#PWM
Web inicial PWM
1. La primera de las partes consiste en recolectar y escribir los requisitos que tendrá el sitio web a desarrollar.
Estos requisitos deben ser recolectados de las reuniones que se tengan con el cliente pero este cliente puede ser real 
(como un familiar, un conocido o incluso una empresa) o puede ser ficticio. 
Estos requisitos deben ser incluidos en un documento que puede ser creado desde cero o utilizando alguno de los modelos estándar ya existentes para ello.

#LISTA DE REQUISITOS
## De Usuario
### 1. El usuario podrá buscar en la base de datos el juego que escriba en el buscador
### 2. El usuario deberá poder crear listas y editarlas
### 3. El usuario deberá poder puntuar/reseñar los juegos de la página
### 4. El usuario podrá filtrar su búsqueda por año, genero, desarrollador, rating, consola
### 5. El usuario podrá ver las reseñas de otros usuarios
### 6. El usuario deberá poder hacer públicas, privadas o compartir las listas con otros usuarios
### 7. El usuario podrá ver y acceder directamente a los elementos destacados
### 8. El usuario podrá cambiar aspectos de su perfil (foto, descripcion, juegos favoritos, etc)
### 9. El usuario deberá volver al Home dándole a un botón específico del header
### 10. El usuario podrá añadir y borrar juegos en sus listas
### 11. El usuario podrá moverse a las páginas más importantes desde el home
### 12. El usuario podrá iniciar sesión desde Log In
### 13. El usuario podrá registrarse desde Sign Up
### 14.

